Футболисты жодинского «Торпедо-БелАЗа» успешно стартовали во втором квалификационном раунде Лиги Европы. Играя в гостях у венгерского «Дебрецена», обладатели Кубка Беларуси считались аутсайдерами и уже на второй минуте пропустили гол после удара Тибора Тисо. Казалось, что сбываются самые мрачные прогнозы, но подопечные Игоря Криушенко не собирались сдаваться. Хотя хозяева больше владели мячом, торпедовцы спокойно оборонялись, а на 23-й минуте сумели сравнять результат, когда отличился Сергей Загинайлов. Ничья держалась почти до самого конца второго тайма, но на 88-й минуте игры Евгений Клопоцкий забил второй мяч в ворота ... Читать дальше!